## Welcome to my website with CS:GO

<title>CounterStrike_Global_Offensive/</title>
   <html>

  <title>Относительная ссылка</title>
 </head>
 <body>
  <p><a href="file:///C:/Users/187/Desktop/CounterStrike_Global_Offensive.htm">Главная</a></p>
  <p><a href="">Контакты:</a></p>
 <p><a href="https://vk.com/elkukui18">Менеджер</a></p> 
  <p><a href="https://vk.com/kseilons">Красавчик!</a></p
  <p><a href="https://vk.com/your6_9love">Рекламодатель</a></p>
  <p><a href="https://yandex.ru/games/">Игры</a></p>

    
</html>
  <style>
    p {
            text-align: justify;
        }
        body{ 
            padding: 0 150px;
            color: rgb(2, 2, 2)
            font-family Verdana, Geneva, Tahoma, sans-serif;
        }

        h1 {
            color:#222;
            font-size: 36px;
            letter-spacing: 5px;
        }
        h2 {
            background-color: #222;
            padding: 10px;
            color: #fff;
            font-size: 24px;
            letter-spacing: 5px;
        }
        pre{
            color: #6633CC;
            font-size: 16px;
        }
        .left{
            margin-right: 30px;
        }
        .wrapper {
            position: relative; /* 16:9 Aspect Ratio */
        }
        img {
            position: absolute;
            left: 0;
            top: 0;
            width: 100%;
            height: auto;
        }
        
        .definition {
          border: 5px solid #222;
          padding: 10px;
        }
        .cheats {
          margin: 0 0 0 auto;
        }
        h3 {
        background-color: #222;
            padding: 10px;
            color: #fff;
            font-size: 24px;
            letter-spacing: 10px;
        }
        h4 {
        background-color: #222;
            padding: 10px;
            color: #fff;
            font-size: 24px;
            letter-spacing: 5px;
        }
        
  </style>
</head>
<html>


  <BODY>
  
  <h1>CS:GO
  "создатель Кононов Никита"</h1>
  <div>
    <h2>Сети типа <em>«клиент-сервер»</em></h2>  
    <p Целью игры является вывод заложников (для CT) и их удерживание (для T) либо полное уничтожение врага. CT выигрывают, если до окончания времени раунда успеют довести всех заложников до зоны спасения, а если будут выведены не все — победят террористы. Заложники на радаре отображаются (для CT) голубыми точками. При спасении заложника всем игрокам передаётся голосовое сообщение Hostage has been rescued, а при спасении всех заложников выводится соответствующее сообщение на экран. Чтобы заставить следовать заложника за собой, игрок CT должен нажать Use (по умолчанию кнопка E), находясь рядом с заложником (при этом слова, произносимые заложниками, хорошо слышны на большом расстоянии). Чтобы заложник перестал следовать за CT, игрок должен снова нажать Use. В отличие от террористов игрок CT может толкать заложников, если те блокируют его. Плохо продумано поведение заложников — следуя за CT, они не могут приседать, открывать двери, спрыгивая с большой высоты, не теряют hp. Если заложник отстал, к нему нужно заново подойти и нажать Use. При нахождении в зоне спасения у игроков CT слева появляется значок «R».>&nbsp;&ndash; 
    роль пользователя этих ресурсов. В этом случае первый компьютер называется
    сервером, а второе&nbsp;&ndash;Обычно названия карт этого сценария начинаются с префикса cs_. Такие появились в хронологическом порядке первыми — в beta 1.0, самыми первыми картами были cs_siege, cs_mansion, cs_wpndepot и cs_prison..</p>
    <div class="definition" ><dfn>Сервер</dfn> (англ. <em>serve&nbsp;&ndash;</em> обслуживать)&nbsp;&ndash; это высокопроизводительный компьютер с большим
    объёмом внешней памяти, который обеспечивает обслуживание других компьютеров
    путем управления распределением дорогостоящих ресурсов совместного
    пользования (программ, данных и периферийного оборудования).</div>

    <div class="definition"><dfn>Клиент</dfn> <em>(англ. client)</em>&nbsp;&ndash; любой компьютер, имеющий доступ к услугам сервера.
    Клиентом также называют прикладную программу, которая от имени пользователя получает
    услуги сервера. Соответственно, программное обеспечение, которое позволяет
    компьютеру предоставлять услуги другому компьютеру, называют сервером&nbsp;&ndash; так же,
    как и сам компьютер.</div>
  
  </div>
  <div class='history'>
    <h2>История разработки</h2>
    <p>Идейными вдохновителями и первыми разработчиками Counter-Strike стали Минь «Gooseman» Ле (англ. Minh Le) и Джесс «Cliffe» Клифф. В январе 1999 Минь Ле закончил свою деятельность в разработке модификации для Quake 2 — Action Quake2, он хотел создать свою собственную многопользовательскую online-игру. В 1998 году в свет вышла Half-Life, а в 1999 году в свободном доступе появился SDK-набор для создания модификаций к ней.

      Зимой 1999 года Минь Ле начал заниматься моделированием и программированием для своей новой (пока что безымянной) игры; Джесс Клифф помогал ему, а также занимался раскруткой проекта. В середине марта того же года было придумано название для игры — Counter-Strike — и появились первые посвящённые ей сайты. Первая бета-версия модификации была выпущена 19 июня 1999 года, а осенью того же года появились первые online-серверы. Будучи бесплатной, Counter-Strike стремительными темпами завоевала аудиторию, конкурируя с такими коммерческими проектами, как Quake III и Unreal Tournament.
      
      Весной 2000 года к проекту подключились Valve, обещая материальную и моральную поддержку. Компания выкупила игру, наняв Миня и Джесса в свой штат, а 8 ноября 2000 состоялся релиз игры Counter-Strike 1.0.</p>
    
  </div>
  <div class="cheats">
    <h2>Читерство</h2>
    <p>Counter-Strike пользуется большой популярностью, из-за чего страдают обычные игроки. За время существования игры было разработано множество способов обмана и получения преимущества нечестным путём. К основным типам читерства относят:

      Использование сторонних программ, а равно перенастройка драйверов системы и использование сторонних (нестандартных) игровых моделей.
      Использование скриптов (например Attack+Use, No-Recoil и д. р.), а также недокументированных возможностей игры — багов (например mapswimming, silentbomb, pixelwalking, flashbang bug, jump bug, edge bug).
      Тонкая настройка графики и сетевого взаимодействия через консоль.
      Мониторинг и иные «не компьютерные» способы обмана.
      Правила многих чемпионатов строго регламентируют моменты, касающиеся использования тех или иных приёмов в игре, а за нарушение регламента следуют санкции вплоть до исключения из лиг, в рамках которых проводятся чемпионаты[10][11]. На public-серверах за выполнением правил следят администраторы этих серверов, возможна работа античитерских программ. На многих серверах читерство карается баном.
      
      Существенный дисбаланс в игру вносят именно сторонние чит-программы (или просто читы), поскольку они в корне позволяют менять физику игры и работу графического движка. Основные типы читерства, реализуемого в чит-программах:
      
      Wallhacking (wallhack) — возможность видеть сквозь стены и объекты карты.
      Aimbotting (aimbot) (auto-aim) и Triggerbot — автоматическая наводка прицела игрока на врага и автоматический выстрел.
      SpeedHacking (speedhack) — возможность увеличения скорости (вплоть до моментальной) выполнения действий (бег, стрельба), в Counter-Strike её редко используют, но она даёт существенное преимущество над другими игроками.
      ESP (ExtraSensory Perception) — показывает детальную информацию о враге.
      KnifeBot — осуществляет автоматическую атаку ножом при достаточном приближении к врагу
      Существуют иные возможности, даваемые чит-программами (Lambert, WireFrame, No-Recoil и др.). Самые распространённые чит-базы в интернете содержат очень много видов читов, в том числе и вышеперечисленных. Существуют мнения, что читерские программы на сегодняшний день часто являются способом распространения вирусов, троянов и других вредоносных программ. Способами борьбы с читерством являются администраторский контроль, использование серверных либо клиентских античитов.
      
      Стандартным решением является Valve Anti-Cheat — античитерская программа, разработанная Valve Corporation и реализуемая на базе Steam. Поставляется вместе с игрой, начиная с версии 1.4 (2002 год)[12]. Эффективность данной программы находится под вопросом, так как большинство читов обходят эту защиту.
      
      Серверные античиты не имеют клиентской части, то есть программы, запускаемой на компьютере игрока. Их действие, как правило, основано на выявлении алиасов (последовательностей читерских команд), нажатий чит-клавиш (которые не используются в игре, при этом часто используются для активации чит-функций), либо просто блокируют передачу координат противников, если игрок их не должен видеть (находится за стеной). Большинство подобных решений реализованы как плагины к Metamod либо AmxModX. Примером является давно не обновляемый разработчиками, но всё ещё эффективный Reallite HLGuard[13]
      
      Клиентские античиты — специальные программы, запускаемые игроками на своих компьютерах. Они сканируют память компьютера на предмет наличия известных им читов. Наиболее популярными являются UCP, MyAC, EAC и FaceIT. На некоторых серверах наличие программы-античита является обязательным для успешного подключения к серверу./p>
  </div>
  <h3>Игровые персонажи</h3>
  На выбор игроков создатели Counter-Strike предлагают для каждой команды несколько различных игровых моделей, отличающихся друг от друга внешним обликом, маскирующим игрока на различных картах. Для каждой команды доступно по четыре игровых модели. Для команды спецназа — американский SEAL Team 6, немецкий GSG-9, английский SAS и французский GIGN; для команды террористов — восточноевропейский Phoenix Connexion (Подразделение Феникс), ближневосточный Elite Crew (Элитное подразделение), шведские Arctic Avengers (Арктические мстители), и средневосточные Guerilla Warfare (Повстанцы). Помимо этих моделей, в игре есть особый скин для VIP-игрока (на картах типа VIP assassination) и особые модели заложников (на картах Hostage Rescue). В дополнении Counter-Strike: Condition Zero также присутствуют модели русской Альфы и американского Midwest Militia (Ополчение среднего запада).

У всех моделей от первого лица голые руки, хотя у большинства закрытые камуфляжи. Однако, в Counter-Strike: Global Offensive для каждого скина была специально сделана своя модель рук, поэтому руки каждой модели выглядят от первого лица так же, как и от третьего.
  <div></div>
  <div>
    <h4> Управление и интерфейс</h4>
    <p>Как и большинство шутеров от первого лица, в Counter-Strike используется управление клавиатурой и мышью. По умолчанию с помощью мыши происходит управление ориентацией в пространстве (поворот), стрельба, включение второй функции оружия и его переключение. С помощью клавиатуры — перемещение и иные функции.

      Интерфейс представляет собой HUD-систему. На экране, по его периферии, отображаются:
      
      Радар. Более светлая область представляет угол зрения игрока. На радаре отображаются игроки своей команды, заложники (голубым цветом), бомба (оранжевым), причём объекты отображаются с учётом высоты — точкой или двумя перпендикулярными линиями. Есть возможность отметить игроков (светло-оранжевым цветом) командой trackplayer и отменить это действие командой clearplayers.
      Выбор оружия. Значки показывают выбранное оружие (на примере HK MP5), номер — наличие первичного (primary), вторичного (secondary) оружия, ножа, гранат и бомбы (1, 2, 3, 4, 5 соответственно). Полоска — запас патронов.
      Убийства отображаются в правом верхнем углу. Показывается тип оружия, убийство попаданием или не попаданием в голову (headshot), или самоубийство.
      Фонарь. Отображается при включённом или выключенном фонарике.
      Голосовая связь. Имя справа соответствует нику говорящего через микрофон игрока.
      Сумма денег на счету. Не более $16000 по умолчанию.
      Количество патронов в магазине, общее количество в запасе и их калибр.
      Здоровье. Изначально имеется 100 % (Hit Points[3] или Health Points[4], hp).
      Броня. В случае покупки бронежилета с каской появляется соответствующий значок, в случае покупки бронежилета отдельно — просто значок в виде щита. Изначально 0 % (Armor Points, ap)
      Индикатор управления транспортным средством.
      Остаток времени до конца раунда. В случае, если до конца остаётся менее 30 секунд, значок начинает мигать красным цветом.
      Прицел. Возможно изменение цвета, размера, прозрачности и поведения прицела.
      Индикатор, связанный с заданием карты. Наличие бомбы у террориста, Rescue-зона, зона для вывода VIP, зона для побега террористов на Escape-картах. Значки начинают светиться красным, в случае нахождения в соответствующей зоне (например, зоне закладки бомбы). Значок в виде щипцов — наличие набора сапёра у контр-террориста.
      Зона покупки символизируется появлением соответствующего значка.
      «Опасные условия» также символизируются соответствующим значком (долгое нахождение под водой, попадание в огонь и др.)
      Чат игры отображается слева внизу. В игре также ведётся статистика смертей и убийств, отображается задержка до сервера. Возможна частичная настройка управления и внешнего вида через главное меню, однако через консоль возможна гораздо более тонкая настройка. </p>
  </div>
  
  <link href="dvs/dvs_common_style.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
  <script src="dvs/ButtonClassicSkinPlay.js" type="text/javascript"></script>
  <script src="dvs/ClassicSkinPlay.js" type="text/javascript"></script>
  <script src="dvs/ClassicNeoSkinPlay.js" type="text/javascript"></script>
  <script src="dvs/LineSkinPlay.js" type="text/javascript"></script>
  <script src="dvs/LineSimpleSkinPlay.js" type="text/javascript"></script>
  
  <script src="dvs/dvs_settings.js" type="text/javascript"></script>
  <script src="dvs/DragObject.js" type="text/javascript"></script>
  <script src="dvs/dragMaster.js" type="text/javascript"></script>
  <script src="dvs/helpers.js" type="text/javascript"></script>
  <script src="dvs/dvsplayer.js" type="text/javascript"></script>
  <div id="dvsPlayer">
  <video>
  <source src="video/Animation228.mp4" type="video/mp4; codecs="avc1.42E01E, mp4a.40.2"">
  <source src="video/Animation228.ogv" type="video/ogg; codecs="theora, vorbis"">
  Этот браузер не поддерживает видео в формате HTML5
  </video>
  <noscript><a rel="nofollow" href="http://www.java.com">Установить и включить Java</a></noscript>
  <a style="position:absolute; top:5px; right:20px; color:#999999; font-size:12px;" href="http://www.dvdvideosoft.com">Произведено ДВС видео во флеш</a>
  </div>
  <script type="text/javascript">
  dvsPlayer ВАР = новый DVS_html5player();
  ВАР кожи = новый LineSimpleSkinPlay();
  ВАР ул = новый dvsplay_settings();
  пгт.свойства AutoSize=истина;
  
  dvsPlayer.Скин = скин;
  dvsPlayer.настройки=
  настройка; dvsPlayer.Видеотитл="Анимация 228.ogv";
  dvsPlayer.Инициализация('dvsPlayer');
  dvsPlayer.dvs_play_control.style.backgroundColor='#3D60A5';
  </скрипт>
      <video loop="loop"></video>
    </body> 




  </BODY>

